：「OK. 我们现在应该是现场了。
OK. Yes.
画面が一瞬遮られ、但し。
こんにちは、皆さん。
Active Inference Labへようこそ。
これは2021年2月5日です。
そしてここではModel Stream 4.0でリック・スミスとクリスティアン・ホワイトがいます
ダニエル・フリーダムです。
私はポストドクタール研究員です
カリフォルニアで参加者であり
二人はまず簡単に自己紹介をしましょう。
はい。まだ知らない方のために
前回のセッションを観察してきました、私はバーナイ・スミスです。
私はラーステイト研究所の調査員です
トulus、オクラホマでの脳研究
こんにちは。私はチャーリストッップ・ワシットです。
私は博士課程の学生です
マーキュリー・カレッジ・ブリティッシュ・イングランドの認知神経科学ユニットの学生です。
awesome
ここでは今日の第四回、
この论文の最後のセクションが最後になるでしょう
最後の挨拶で会うのは最後ではない
但しこの論文について四部の一つで、
{tutorial on active inference
をにアクセスできます
ビデオの説明にそのリソースの新しいバージョンを追加しました。
そしてプロセスの点について質問やコメントがある場合は
生放送中は、チャットにタイプすることで考えを共有できます
時が来たら対処します。
この生放送後の質問や、あなたはそれを視聴中
発生したら感じた後、コメントを残してください
次のセッションで対処するように努力します
学び、参加し、参加する方法について学ぶ
active inference dot」へ行こう
では  の情報が .
今日の第四回では、とても興奮する内容になります
因为我们已经铺好了大量的 groundwork。
デナイン・エフォート・イット、右？ yeah。
何も聞こえてきません。ダンナル。 oh。
暫くお待ちください。
OK, あなたは聞こえますか？
ノーマン、そうだね、凍結したんだ。
alright
暫くお待ちください。
すべてがいいです。
これは生配信の時によく起こる方法です。
Let me go back to the events,
と私はイベントに再参加します
alright
クール。
待つだけだ。これが現状だ。
皆様、生放送に参加していただきありがとうございます。
クール。
のを見ろ。
彼は追放される可能性があります。
あなたはまた静かだ。
OK, ok. OK.
はい、デバイス設定のため
OK. Yes.
マイクロソフトのチームがこれらの会話を促進してくれて
まだ生で進行中ですが、少しだけ
チームスケジュールの小さなハッコップが今は解決しました。
そうじゃねえか。
彼らは正解だ。
他の人物が追い出せるかどうかは知りませんが、どうぞ。
我々はともかくです、ありがとう。
OK, メリケン
その一or。
OKです。
それがシェアした後自動でダウンロードされるようになるけど大丈夫だね
OK. 完美です。OK.
そうだったわね。
OK, まだ止まっているね。
我们仍然活着并且还在继续。
はい。OK、
alright
それから何があるか問う
あなたは何かを言っているような中途半端な感じです。
それ以来、 Recap のリ caps を始めましょう
最初の三回目のセッションでは、今日何に達したか
そしてそこから未来はどうなるでしょう？
OK. すみませんが、もう一度要約しますと
ダニエルはこのチュートリアルの目的について述べた
それは私たちが発表したのは、実際に
Activeインフェリエンスモデルの構築と実験データへの適用
私たちが
その方法をより広い Audienceにアクセスしやすいものにすること
because up until now, it's been fairly
difficult to find sort of clear
を始める学習者向けリソースです。
そして全体的な全体
これまでに積み重ねてきたポイントは、大体こんな感じ
このセクションへ
焦点はまたaboutに戻る
これらのモデルを実際に実験に使用できる
明らか이 앞선 장節
シミュレーションのワークをしたい場合は有用かもしれない
そして多くの論文がシミュレーションの仕事について報告しています。
しかし、モデルを適用するための
とあなたが行っているシミュレーションのワーク
実際の実験に適用するまで
タスクの行動と参加者を
ニューロンの反応とMRI研究などと同様に
then it all kind of boils down to what
we'll talk about today.
以前のセクションで、アクティブインフェリエンスの基本を紹介しました。
エネルギーは你知道何で
エネルギーの変分法は、期待されるエネルギーとは同じです
what the motivation is for doing active
inference, what the potential benefits
オーバーテraditional reinforcement
あなたは、それくらいのものについて知ってますよね。
そして活性化 inference を構築する方法について話しました
そして例として、私たちは
シンプルな探査と利するモデル、または利する。
何のテストモデルを言うか
具体的な例として、モデルをどのように構築するか
そして我々はいくつかを示しました
Perceptionと意思決定および学習のためのシミュレーション
そしてそれから私たちも少し
中断しました。
今度からその件に戻るね。
しかし、それについても少しだけ休憩を取り
階層モデル
しかし、今度は戻ってきます
エクスプローラーイグホルトタスクモデルを用いた
よりシンプルで明快な意味において
何を参加者の行動で行うか
そうそうそれすべてが、つまり私が言ったように、タスクモデルを使用するためのもの
データを設定するための例として
Christopher。
それは knows ではありませんね。はい。
素晴らしい要約。
クリスフォート、あなたの視点は何か。
がやをした
前回のセッションから？はい。
因为你如此深入游戏并且实际在创造
これは私たちにとってそして視聴者にとって楽しかったartifactです
Kindly talking through it because it
このオブジェクトの生成に何人が関わったのか、今話している。
About
興味深い質問でしょう、と supposition
私は考えたが、それができたことを思い出す
そして私はこれに関して私の博士研究のcontextで始まったので
四ヶ月前なので、これはすべてが
自分自身のためにこれらのモデルをどのように構築するか」よりもっと具体的に
or sorry how to teach other people
how to build these models rather but
実際にこれらのモデルを自分で構築し、自身の研究問いに対して適用する方法
それで私はすべてのことを彼らにフィットさせたことはありません
理論としてsofar にすぎない、ほぼ essence 上は just 私が多くのシミュレーションの仕事を行っただけです
しかし、ない
そうは思わない。
私は knows ません。
それは現在のアクティブインフェリエンスのフロンティアだと思います
実際にはこれらのモデルを道路に届ける方法を figure 出している。
そして、本当に一つ、一つの最も難解なことは、多くの人々が
それでは、例えば私のエンジン部門について
私は knows, ローリン、あなたは画像を生成しています
そして。
それは实际上
ニューロ画像の分野でこれらのモデルをテストするのは challenging です。
あなたの画像は実は本当に難しいです。
私は多くの最も明確な予測
あなたのプロセス理論は実は非常に簡単にテストできるものだね
しかしPFCの微回路における予測について
which active inference certainly makes
非常に強く
鼠のモデルで簡単にテストできる。
しかし、人間でテストするのは本当に難しい。
そして私は考えます
ポイント
では  の話題を  よりもっと  に近づこうとしているのだが
我々はモデルを構築する際、非常に深い考えが必要です
about what it actually is
that we're trying to solve.
我々はただ方向性のある仮説だけを望んでいるのか
in which case you don't necessarily
need to fit these things to data?
それは一日よりも大きいというだけ言うんだ
which is still better
than most psychology.
Let's let's be honest
yeah.
それは本当に興味深いです。
脳成像のケースにはいくつか特有の
システムの中で
そのような巨大な内部と外部のダイナミクスを持つ脳のようなもの。
あなたは非常に複雑なエラープロファイルを持つ大量のデータを作っています。
SPM教科書では、正規化について数ページに及ぶ章があります
そしてさまざまな方法でのリワープと
これらの非常に複雑なデータセットを処理する。
そして、そのフレームワークをほぼ構築しました。
そして你现在说的地方
路は実証データに適用されています。
それは少々驚くべきものだ。
それは、少なくとも私にとってそしておそらく他の人々にとって
SPMの家では見ていますが、これはニューロシステムを超えたシステムにも適用されます
画像や、それだけでなく他のシステムが私たちの神経画像探求を助けています。
So pretty interesting stuff
OK. それじゃあ始めましょう？
良い感じだ
質問を投げて
ありがとう。
, そうですね
少し前にも言いたかったのですが、幾度かにわたり
私たちは学習について話しました
しかし以来人々に知らせる
学習セクションでちょっと小さなエラーをキャッチしました
前版のものから現在訂正しました。
それはあなたが計算する方法に関係しています
新しさのタームと期待された自由エネルギーが加算される
が学習をすると期待された自由エネルギーに加算されます。
それがパラメータの探索項を期待するエネルギーの動機です。
それは基本的には、その_agent_がより多くを知るためのポリシーを求めることを驱動します
in this case, what the matrix looks like.
それについてもっと説明してください、状態間の関係性とは
と観測。
equivalents が追加できる用語
あなたが学びたいことを
モデル内の信念や他の行列とベクトルを遷移させます。
しかし、これほど明確にするために
我々は实际上添加了
二つの異なるadditional作例として、計算方法
新たな用語を導入するため、それは明確になることを確認します。
そうであれば、もしも誰かが最新のバージョンを持っているわけではありません
あなたはkind of knowing the kind
詳細な rigoureux について学習がどのように機能するか
形式論法では、知っておくと役立つかもしれません
ダウンロードして最新版を
{additional work examplesを追加して
その通りです。
我说了不是
それは大きなエラーではなく、小さなエラーです
それは読むと曖昧になるかもしれません。
So I just wanted to make
人々が注目すべき点を強調したいです
但し、今日も前にも言いましたが
焦点は実際にタスクモデルの構築に当たる。
それからデータに適用する。
それは実際には、おそらく、你知道のことです
これは必ずしも唯一の方法ではありませんね。
しかし、私はこれを分断しました
六つのステップのようなもので、おそらく良いヒューリールになるかもしれません
あなたが知っている、ルーチンや何らかの呼び方を付けたいもの｝
.
それから最初に必要なのは
そして参加者がそのタスクを実行する必要があります。
そして第二に、あなたは一つを作らなければなりません
それのタスクに対するそのようなモデルのいくつか」または「それらのうちの何つか
in this case partially observable
マークアップ決定プロセスモデルをインファーザの形式化のアクションで判断する
that can refer duse or generate
そのタスクのシミュレートされた行動。
そしてそのようにすると
それからあなたが必要とするのは次のことが
各モデルで構築する際の那些パラメータ値
各参加者の行動
最初の参加者、モデルはそれを再現できる
最初の参加者の行動は、その特有性があると最好
say ，価値 」_for どれだけ Reward を望んでいるか
例えば、価値の
またはそのように偏好分布の精度を
またはあなたはもう一人の参加者を発見するかもしれません
はの下限値を下げると、その行動を再現できます。
Well,
そしてでも彼らは
something like a higher learning rate
または、行動の精度が低い値に設定されているか、右？
これらのモデルについて話している中で、私たちはさまざまなパラメータが存在しています
そして、そのパラメータの異なる値は
より良い
そして、このモデルは一人の行動を再現するのに better になる
versus another on the task.
それには、 somehow an estimation algorithm is required
何かを基本的には somehow 通すもの
異なるパラメータの組み合わせで
ある参加者の行動。
そして私は言ったように、パラメータの推定と呼ばれるもの
アルゴリズムがあり、いくつかの異なるものがあります
その中で使用できるタイプは。
それから、いくつかを簡単に紹介し、
一般的な種類
活性化推論モデルのテーマは
バリエーション・ベイズというスケジュール。
それから、それぞれのモデルに対して
各参加者のパラメータ値が最も適していることを理解したら、
それの中では、どのモデルが最良のモデルか？
そしてその場合、某种々な比較の方法が必要です
各モデルの平均でどれくらいよく評価されるか
参加者の全体の行動を再現できる
各モデルはそれぞれの参加者に最適なパラメータを持つ
しかし、一つのモデルで最も良いフィットパラメータはそれでもまだ別のモデルを上回るかもしれません
他のモデルの最適パラメータよりも
そしてまた、このように進めていきます
そしてあなたが最良のモデルを識別した後
そしてこれは明らかでないかもしれません
しかし、本当に重要であなたは somehow確認する必要がある
that the parameters in the best model
回復可能
そのトークを聞くことで、モデルが識別可能かどうかについて
モデルのパラメータは復元可能である。
それはまた、私は詳しく説明します。
しかし基本的なアイデアはまたは11
「簡潔に考えれば
それは二つが異なる場合の何ですか
パラメータ値の組み合わせは同等に良い
再現 或 説明
参加者の行動について
その場合、全く特異なものはない
パラメータ値の組み合わせ。
それは最良のパラメータ値セットです。
それは意味するところは、
あなたは取ることができる
一つのパラメータ値セットを生成し、そのセットを使って行動を生成する。
しかし、そのものに対して推定を行ったとき
「非常に異なるパラメータ推定値。
そしてその場合、パラメータの推定
では  パーティクルに対してそのモデルの実際の価値が  も得られている
必ずしも信頼性が高いわけではないし、ユニークであるわけではありません
最良の説明
それではパラメータが回復不可能か、あるいは何か種類の
uniquely 最佳 の パラメータ の
之下で
そのためにそれをしなければならないので、勝利するモデルがそれが正しいことを確認できるようにする必要があります。
それはなら、二番目に良いモデルに移動するかもしれません
その通りであれば見てみましょう。
alright
あなたは最適なモデルを求めるのね。
最適なモデルを求めるように
それはも明らかに回復可能であり、明らかに回復可能なパラメータがあります那样
そして最後に、あなたが識別
Winning回復可能なモデル
そして、それぞれの人を描述するパラメータのセットがあります。
それらは個々の
一人が行動の精度が高い
は  のより正確な 適応分布 を持っています。
そしてこの点から、グループレベルに上げることができます
そして、例えば、あなたは言うことができます
健康グループの平均的なパラメータ値は異なりますか
それでは、うつ病のグループか、 Anxiety のグループをどうします？
または、あなたは知っているように、パラメータの値を
continuousを予測する、つまり連続的に
Right.
可能に高い Anxiety 水平は行動の正確性と関連している
それなりに
そして、皆さんにこのようなものも見せたいと思います。
So first, and
「あなた方にはご存知の通り、以前のセッションで既に取り上げた内容です
それだけじゃなく、その種類はたくさんありますね
種類のタスクをモデル化できます
はモデルの良い、}。
それはただの意思決定の一部ではなく、それらはそれ自体で何かを決めるという点です。
それらを使って、少し Simple の感覚的なタスクをモデル化することもできます。
Christopherさん、前のセッションで
モデルを構築する方法を示した
{of a simple perceptual oddball
はほぼ完全に認識についてです。
個々の違いが必ずしも興味深いとは限らない
これらのタスクでの行動を示すが、例えば
EEG研究におけるシミュレートされたイベントリレーションピ Potentials
原理的には、イヤホンを装着できる
人を最適なパラメータで探す。
しかし、あなたはそれもできる
推論的なまたは予測的な決定作成タスク
未来を計画して決断する
期待される未来の結果に基づいて
はのです
程度の如く
それは私があなたに示すものや、探索と exploitation テスラムについてです。
しかし、我々が示す探査と exploitation のタスクは
が  のような標準的な再現学習タスクに類似しています。
それはあなたが本当に知る前に情報を探すだけだ
または報酬の正しい値を学ぶことすら
そして最後に、これとニューロイメージングを組み合わせることができます
ニューロンの処理領域からの予測のcontextにおいて
が我々で話し合ってきたものだ
と階層モデルについての話題を
クリスチルドがをcovered
so I should say
は新しいのような。
それほど多くの論文はありません、
empirical papers
that do this kind of thing.
それは、私たちのラボでkind of なっているものですね
より一般的な慣習にすることを試みています
それはまた、このチュートリアルの動機の一部です。
多くの研究者がこれを行うことができます。
しかし、あなたは知っておくべきですが、私は主に計算機を用いた精神医療で働きます
そして、あなたが知っているように、例えば
例えば、少しずつ、より不確かな行動、精度と内容
使用障害と遅い学習レート
{for negative outcomes
you know, we've shown things like that.
より大きな決定
うつ病、 Anxiety および Substance Use の人々
「行動、回避、衝突タスクの文脈において
そして最近では、よりシンプルな
ベイジアン認識論の版 アクティブインフェリエンス version
感覚の精度の違いとcontextへの取り込み方を示す。
例えば、人々が
どう，どう
心拍を正確に認識するように人々は感知します
an interesting differences there
間，また，臨床と多重な
臨床グループと健康な参加者。
そして最後に、この
Phillips マンの論文で彼らは見た
中脑の予測について
中脑、多巴胺応答
と期待された自由エネルギーの変化について
前回のセッションで話した.
そして、これらの期待された
精度のアップデートとMRIを使用したニューロンの反応
中脑の一部で知られている豊富な」区域に
ドーパミン神経細胞で。
これが最近の例ですが、
,
On that neuro slide.
これらの例。
MRIを見た例のいくつかがあります。
しかし、これ以上、脳成像の範囲を超える方法のスコープについても聞きました。
そして、いくつかの生物学的な質問や状態が見られます
related to your clinical experience.
その二つの変動軸について、手法を補完します
生物の問いにおいて
チャットに質問がありますそれはどのようなタスクですか
動的計画法間の関係を反映する
そして、Active Inference 例えば、ベルマン 最適状態行動政策。
ありがとうの解説。
それでは、これらの生物学的な
と手法的な使用と変異の軸
{to some of the algorithmic questions
So yes, I mean, that's a great question.
我々は最近のプレプリントがCostasを最初の著者にします
がどこに
いくつかの証明を用いてできました
active inferenceは何时とどのように Belmont 最適とは異なるか
そして、結論は以下のとおりです
of one step policies act of inference
ボルメートンは、そのcontextで最適か
Preference 分布 の 精度 は 最大
それは報酬の結果に関わらず最適に正確です
{active inference 模型は
ここでは議論してきたアイデアの魅力とMVPスキーム
彼らはベルモンド最適でない
深層の時間的な質感のような
しかし、最近のより高度な推論の
アルゴリズムはベルモンドでの深層政策が最適です
それは
それはその最短の回答でした。
クリスチール、あなたは  ?
に何か追加しますか？
うーん、no
イエス、私は Landslide のコストの新聞用紙レベルについて指摘しようとしていました。
私はチャットに我认为 relevant な論文のコストを投稿しました。
それについてありがとう。
OK, なので、もう一度確認しましょうこの論文は非常に具体的なもの
ランスと私と、少し他の人々も
数ヶ月前に出したプレプリントとして発表されました。
そんなので、一つの特定の
s, s.
そうですね、その点については
その特定のもの出しておいて、何を話しているのかわかるように。
動的関係性について
プログラミングとアクティブインフェリエンスを離散有限 horizon のケースに適用する。
yeah
そのやつだ。
キャスターの力を滑りとスミスに磨きを付けましょう。
はい。OK、いいですね。
alright
So hopefully that helps
OK, それから私は kind of いって行こう
各で、私は話したステップ
{kindo hitotsu na ya, iro,
まず最初のステップは、参加者がタスクを実行することです、ね？
この場合で、私はこれについて特に
前回のセッションを随時フォローしていたと仮定します
制約ばかりが、全体の背景をすべてカバーできない
観ていただくために前作を知らないで
他のすべてのものも完全に追従してください。
その通りで、何かが曖昧な場合は
前回のセッションは必要です。
このセットアップにおけるいくつかの自由度を歩きます。
そうであれば、他のビデオもチェックしてみてください
まだやったことない？
しかし、あなたは知っているでしょう、一言
の話題についてちょっと振り返る、
各試行で、_agent_は開始状態から始め
：「直接、二つのスロットマシンの一つを選んで
彼らが間違っている場合、彼らは10
you know, like just flat prior over
whether the left or the right one is
それはcontextの文脈
「どちらが勝つのがより多いか」左または右の中から  「どちらが胜つのがより多いか
はの5050です。
だから、すぐに一つ選ぶのは Pretty Risky
あなたがどちらがもっと可能性が高いか学んだら
もし勝つ確率が高い状況が一般的であるなら。
それなら、_agent_がもう一つできるのは
では、彼らはヒントを選び、そのヒントが彼らに何を伝えるかを
contextで左のボトムベアットが一方である
そしてそれが正解の時}
そして、左のコンタクトの各contextで
よほど良いとおり、80%の確率で報酬がある
右の Ones は 80% の回で 支払われる。
しかし、ポイントは
それだけ勝てば、その後正解のものに当たれば
このように報酬探求と情報探求をトレードオフします
where if you seek information
first, you're more likely to win.
しかしまずすぐに右を選択すれば、より高い報酬を得られる
あなたが正解だ。
そうすると特化して
報酬と不確実性から解放
and this is where a lot of
これは前のセッションを見ていない限り意味が通じないでしょう
それは二番目のことですが
それについて話したようなモデルもいくつか。
例では、モデルの二つの異なるバリアントを使用します
我々はただフィットさせるだけ
リスク選好パラメータと行動精度パラメータ
そして、その_agent_が学習率を持つモデルも
または学習の正しい方法が異なる
それについてはもう記憶にない方々のために
この時刻は
二つ、代理人が勝利を観察したとき
その勝利の価値はRs
この始まりのものを見る時間、二つに二つ、三つ。
彼らが勝ったとき、その勝利の価値は
この R の値を二つに分割します。
So so whatever Rs ends up
第三時点で勝つためには、助言を取るのを半分にする。
私はそれぞれの人々にRS値を設定するのを楽しみにしています
またリスクを取る行動を指し、それは誰にでも明確である
誰が前回のセッションを観看过去
その探査の動機が少ないほど
それは彼らがリスクを取るのをより高い確率でからします。
ランダムにスロットマシンを選んで
他をまずヒントに取るのではなく
第二のパラメータ
はこの行動の精度パラメータです。
そしてこれは基本的に言っています
アルファ値に基づいてアクションを選択する
私たちのもの」は、「確率」に対応します
アクションが与えられた政策の下で何であるか
スケーリッドされてこのアルファものと然後ソフトマックスを柔らかくしてなるまで
ただの正規分布です。
それだけで、よりかはそれによってどれだけ制御するか
行動選択は政策の選択に立つ
そして最後に、モデルの中で、
我々も_agent_が学習率を持つのを仮定します
最適学習率の1よりも他に
ここにETA、それが学習率です。
これはあなたの信念がそのようにあることを言うだけです
contextの状態がその
左のスロットマシンが良いか右のスロットマシンが良いか
justの更新
その状態、前の試行で勝った状態
また、一度目のステップを四回。
つまり各試行は
どのような状態に対する後続の信条であったか
はその数だけ加算されます
前初の状態の事前が何であれ。
それは次の時点ですが、ETAのようなものでスケーリィュードされています。
それなら、ETA が一つであれば、また一つの話題になる
もしもし、それが確実に状態1でいたことを知っている場合
しかしETAが0.7なら、その場合の点数は
各試行で7つ、後退分布が10のような
そうそう那样
基本的なセットアップは、我々はどちらかをフィットさせる
RCとAlphaの両方をフィットするか、それともRCだけ
そしてETA
その件で一言、リyan
ステップをモデルを作成するか、複数のモデルを作るために好きです。私たちは考えています
それは knows、全体の イストラクナル ヴェス アル バイス リアリズム の質問です。
我々はそれを道具として使用しています
そしてそれはつまりモデルを反復している
または特定の方法でモデル間を結びつける
シンプルな一方を作り、さらに一つの変数を追加した一方を作ります。
それからそれはあなたがここでのアクティブインフェクションモデルとは何なのかと尋ねるわけではない
これは活性化推論のアプローチで、合わせて
私たちの見解を変えていく中で
その場合の限界はそれだけです
はじめに何モデルを思い浮かべることができる
モデル選択プロセスはどれだけ賢明か？
それは単にpluralisticで却下的な方法を取る pragmatique な方法です
言葉を構築し、一つまたは複数のモデルを作成する
思考の罠の中で。
あなたはアクティブインフェリエンスモデルを作っている because そのモデルがないから
彼らは統計的に、ただの道具です。
それは本当に役立つ視点ですね。
そしてこれは、一つまたは複数のモデルを作るためのわずかな便利さではありません。
それは科学者やモデル者が実際にしていることを思い出させるものだ
一つの多くのまたは無限の
yeah ， うーん ， まあ ， 希 に よって 吧や
最も現在のモデルの中で、もっとも plausible と考えられるものを深く考えました
理論と、つまり現在の、過去のあるいは過去の実証的研究、ですよね？
彼らには情報に基づくべきです。はい。
あなたがモデルを発見しようとしているのはただ你自己だけだ
最高の証拠として観測または行動が提供されている
最高の証拠として。
そして、それは常に可能であるかもしれません
あなたが考えていなかったもっと良いものがあります。
しかし、あなたはおそらく、非常に良い Behavior を説明するモデルがある
それよりずっと良いので
考えれば、少なくともあなたに良い手を提供している
個体差をまた、引き立たせましょう
グループレベル解析
まあまあOK、すooo
,
MATHEMATICA よりコードとMATLABの構造、すべてについて、
あなたがまずやるべきことは
参加者の行動、ね？
ヒントを示し、スロットマシン
ヒントを示し、それからスロットマシン二つ、OK
それだけがスロット機械の即時抽選を示しているね
そして。
それらはそれぞれのトライアルにコード化されてね。
アンド・エムピーエス セット ワハララ
前回のセッションを説明します。
MATLABのMVP構造
それぞれ_each
各数はこれらのパラメータ内に
「ここに、あなたが話している実験があります。
が聞こえる-dot
の描写について
参加者が取った行動をエンコード
今、如果我们记住
この行は状態(factor)1、つまりcontextに対応しています
左か右がいいのかはわからないし、その行動はない。
それはエージentコントロールではないものだ。
試験内で安定しているのはこれだ。
それだけが Ones で、他の行動はあり得ない
第二行については。
これが行動選択に対応する状態ファctorです
あなたが知っているように、行動に対応する
ヒントを取って行動し、左を選択した三つ
それなら、その参加者が試験で行った行動が
それであれば、二つを入力し、次に三つを入力しなければなりません。
右を選んだら、その試行で左を選んだ。
そして、そのことをすべてのタスクの試行で繰り返すだけだ
so one to end trials, whatever they did.
それはMVPです。
そして、前にも言ったように
二つの行動または二つの列があり
第二行の行のみがコントロール
00は観測です。
Mについてもう一度お分かりいただければ
このタスクのためにモデルを設定する前に、三つ異なる
結果のモダリティ、得られる観測の3つの異なるタイプ
その最初の観察モーダリティ、ヒントなのかどうかを示唆する。
したがって、この場合、あなたはまだ開始の観察を観察している
二つを観察すると、左のほうがいいというヒントが得られる。
そして、三が出たら、右のほうが良いというヒントだ。
この場合、左のほうが良いという観察を得た
彼らが言う
一人、彼女がhintを掴んだ後は
彼らは最初の観察に戻ったばかりです
第二のモダリティに関して
ここでは勝敗が
最初の二つのタイムステップでは、彼らはただ観察します
のとしてのの開始
因为他们选择了第二个时间点的提示。
そして、時間点3で彼らは勝利を観察しました。
勝者はこのモデルで3をエンコードし、敗者は2をエンコードします。
そして最後の結果
モダリティはただ観察者が自分がしていることを観察するだけです。
この場合、これだけは始めるんだよ
選択を受けて、左を選んだ
がです
それは自覚した
左のスロットマシンの選択。
それだけか。
so あなたが代わりに
行動をシミュレートする中で、実は
参加者行動をフィードバックする場所で
モデルに合わせてfitそれを
それから、なんとなくするだけだね
rawData の行動をこのような形に変換する
その行動と結果が一致する那样
モデルでの表現。
そして、これで終わりです。
あなたが最初にそれらを-feed
そしてそののちにあなたがそれを行ったの後で、
それから、某种の推定アルゴリズムを用いる必要があります
それは何かしら繰り返されるという意味です
その中で最大化を最大限に(maximize)するモデルを見つけるまで
選択する参加者の確率の重複
確率で行動を選択する可能性と
参加者が実際に選んだ。
Right.
したがって、例えば、ヒントを選んだ後、バンドを離れたので、スロットを空けた
機械が試験の一つで、パラメータを設定する
ではこれらの適用と最大化の確率が重要です
そのような代理人がまた手を選択することも
左のスロットマシンを選んだ。
ある数の異なる
アルゴリズムの利用が可能。
知っているけど、最もシンプルな方法はグリッドサーチのようなものだ。
この場合、たとえば二つのパラメータだけです
これはあいまいにアルファとベータという名前が付けられただけだ。
このことを少しずつグリッドに分けて説明できるかもしれません
パラメータ値について。
例えば、パラメータ 0.24 アルファ
とパラメータ値34ベータ。
そして、例えば確率の
の
モデルは参加者の行動を与えられます。
それが後退分布だね、それは話す
または単なる確率
一部はモデルのパラメータ値に基づいて行動が与えられています。
この場合、はっきりした良い結果が出ているね
this value right here, something like 0.3
そしてそのために
それは最適で一意のパラメータセット
の行動を再現するためです。
そしてこの場合、
あなたはこの場合、何かを使用しています
最大可能性を呼び、最大可能性推定」ということですね。
それはつまり、またモデルを求める
とパラメータをまたはの設定
モデルが最も高い確率で参加者の行動を説明するときの
それは類似関数の一種ですね。
最大の確立値を求めてるんだね
これはあなたがただいるだけ
コードでこのように、あなたは知っている、より鮮やかな色
equals higher likelihood
行動について。
また、モデルの中で少しでも何かできる。
したがって、正しくはこの逆を実現したいのですね。
モデルの確率を欲しがる
参加者の行動が、後方分布です。
しかし最大尤度推定を行うとき、ここではただ assumption をしています
その前提分布はほぼ平坦である
モデルの確率について。
そうであれば、そのモデルの確率
人の行動はただ比例しているだけだ
likelihood
しかし、もう一つできることがあります
後退推定やマップ推定と呼ばれるもので
それは平坦な事前分布を仮定しない
或る全てのright。
それから、先ずは一見の期待としてモデルの一つが予想される
はの中ではよりがですから、それを情報として取り込むことができます。
パラメータの推定に
これは_KIND_OF_ の例です
{you might find this distribution
のモデルに対する確率
ここ Around ここAround
しかし、あなたはもしかしたら事前分布の理由があるかもしれません
期待のモデルがここにあります。
正しく、実はもっと可能性が高いです。
そして、それらの者たちを組み合わせると
あなたは後ろ向きが少し違った形になるかもしれませんね。
何かな, なモデルがしています.
但のは、その行動の
それはここでの確立の可能性を Drive しているのは、すでに非常に良いフィットであるからです。
それほど事前分布の影響を上回る。
それは always に限らない。
So so those are two approaches.
そしてまた、グリッドサーチでシンプルにできる
あなたは何かするか。
グリッドサーチのようなもので、これだけしか効かない
パラメータが数個しかないとき
それは理由は
つのパラメータを追加すると、次元が高くなります
このパラメータ空間が
インタラクティブに長くするための作業を検索
through every possible combination
どのようにしてその代わりに
グRADIENT descentプロセスを使用していますか。
如下降於自由能
私たちが話しているについて
到達状態やポストエリウスまたは政策のポストエリウスまで。
so にはある
本当に興味深いモデルを推定する方法の重なり
グRADIENT DESCENT そして あなたが実際に アクティブ
信念を更新する推定モデルは勾配降下法を使用します。
この場合。
またはこれは非常に良い点で、一つの類似性を指摘したい
in difference, because people may have
heard about these graded descent
アルゴリズムのための描述統計法
それからデータから経験的なものに戻るのを
または重回帰係数のような描述統計。
そして多変数回帰の場合、
グリッドサーチだけじゃなく、簡単な最大値を取るだけで
似然性方法のような最小二乗法や何か似たようなもの。
このような複雑で多維の最適化を使用しなければなりません
.
そして、アクティブインフェリエンスでは実はこの小刻みな変化があります
我々は那些计算技术可能在使用
但我们正在估算基础生成模型的参数
そしてこれは良いリターンで、生成モデル自体が
そのように実装することも。
yeah
このような場合、この人はこう言います
you you absolutely need
某种の事前値
それは勾配降下法では、すべての組み合わせを探索しないからです。}
あなたがしているのは、始めることです
スタート地点から、ここを指定する
そしてあなたはただ自由エネルギーを最小化するときのように
そして、アクティブインフェリエンスモデルでは、隣接する値を探索しています
と価値が更高的
可能性またはエネルギー下です。
そしてそれからあなたはそれを繰り返して続ける
あなたが何か価値を見つけるまで
そのあたりでlikelihoodは大きくなるのを止める
またはエネルギーが小さくなると
そしてそれに対応します
あなたの最善の推定またはあなたの後続の後続
パラメータの推定値
. And
so ときには あなたが これを しているとき
グレース降下法でエネルギーを、それからそれが結びつきます
その実際のアプローチについて
または具体的には、私たちの例でvariational baseを用いる。
その変異ベース、あなたはこれを行います。
あなたが事前均方値と事前を設定します
各パラメータの_variance
そしてグレースデンドロップを実行し
エネルギーを最小限に抑えます
モデル証拠の近似
so but, but it's important
このアプローチ、つまり
このパラメータ空間
それは確かに良い単音のようなものがあるように見えたね。
局部最小微型のものと同じですね？
エネルギーが最も低い所
そこではまた、それは局所的最大値に存在する
山の頂にいるような
最高のlikelihood
彼らは通常、それを行います
ログ尤度比通常の尤度
そして、このような
パラメータ空間はこれほど清潔な地形を持たない必要はない。
You might end up for instance
having a landscape
二次元のケースに移行します。
これで見ると、これは似ているのですね
価値に先有る値々を含むようなもの
ここに円を描いて、それからグレースデシジョンを実行するんだ。
あなたはおそらくこんな小さな局所最小値に詰まってしまう
あなたが知っているのと、そしてその後グRADIENT DESCENT アルゴリズム
はい、言うね、実はこれが一番だね
「なぜなら、どの方向に動いてもフリーエネルギーは上がること
そして
実際、あなたが到達したいグローバル最小値
これは違うの？
それはこの小さなフリーエネルギーハイップの向こうです。
そしてあなたは知っているでしょう、これは
私は適切な事前分布を選択する重要性を理解しています
を最適なパラメータ推定に
しかし、これはパラメータの回復について類似したことを言及しています
それについては先に話していたかもしれません
この上に這うようなものでパラメータを設定するくらい正しければ
そしてここにあるパラメータの組み合わせ
それはデータを実際に生成したもの、
その中にとどまることもできるでしょう。
正しくないパラメータの推定をあなたに与えません。
これは
なぜ先に述べた私の言及について
パラメータの再現性を評価することは本当に重要です。
so それは重要だ
良い事前分布を選んだり、良い事前分布とは何かを理解したり
それは興味深い方法で最適化することができる。
それには階層的なベイジアンテクニックがある。
言及しないですが、ここでは直接的には話しませんが
これらは問題を解決するわけではありませんが、
もっとも少しずつ、それはパラメータを推定します
の每個
そして、それを見た途端に、これらのものがすべて右にずれているように見えるね。
あなたは knows
これらの分布はすべて右にずれてる
you know, so
「その分布はここの方に%くらいかな。
そしてそれからそれは maybe かもしれない
そのもの
選択するそれそれそのような平均値
新しい事前分布として
または再評価をredoする
それが見つけるまで
それは essence 実質的には これはです
あなたが最適な事前確率を発見するのを助ける。
しかし、それは彼らが常にしないだろう
をそので解決するんだ。
知って。
もう少しご考慮ください、ほぼ赤の円は3層になっています。
私たちのような_agentが地形上に存在する
我々は实际上需要为我们的领域制定政策
局部最適解のような、私の扉が閉まっている
その中を動かして Through it
Then how are we going to fit policies
我々は状態を推定する政策Cを使用して実際に
then how are we going to converge
on those parameters
は  時間以内に  のような勾配 descent アルゴリズムを内部で使用しています
Agents内部で処理するだけ。
それは非常に興味深い because 人々は可能だ
私は一人の人がこの映像を見て、それはまさにその通りだと考えている
Oh ， 私のコースで 1 年間 オptimizationについて話しました。
ソイ・ヘアラルド・ノンアンドコンビナート
非凸最適化技術
そして、もう一人のグループの人々にとって
新しい可能性があるかもしれない因为他们以前のモデル化について見た方法が違います。
ので非常に興味深い
that really spoke a lot.
So interesting stuff.
Right.
クリスチールン、私はただ質問したいのです、
あなたが続けようとしている前に何か追加しますか？
No, this really is very much
Ryan's part of the paper.
yeah , いるの？
もっと深いwelcomeを加えて Thoughtsを述べたり、他に何か見解がある場合は
技術的な面について。
No, no, nothing really.
何か問題が起こったら質問できるか聞きたいことがありますので
次の数ヶ月で何かする予定です
そうですね。
great
それは
OK. So
so like I said, the kind of detailed
変分基底を使用する例は
変則的なメッセージの variational メッセージがクラッシュするという点を注意してください、これは代理人が使用しているもの
within
アドホックな予測モデルの内部で、
ので_now_はこれの非常に類似した何かを使用しています_.
または、正確には言うべきだ
now is using marginaleisenpassing in the latest versions.
しかし、これは非常に似ている変分メッセージ伝搬と同様です。
それはほとんど改善ですだけ
但我们正在使用
同じような手法でパラメータを推定するもの
人々が使用しているパラメータを推定する個人的には
そのパラメータが、何かしら、潜在的に何かしら
彼らの脳で何かしら保存されているように感じられる
そんなにした.gradient descent
variational 力学的、 と私は述べた、
各パラメータに対して、事前均数と事前分散を指定する必要があります
そして、事前値を方向に動かす
増加する行動確率への
しかしあなたがしているのは
variational 力学的 は
ただ試している
では最大尤度値を発見するようにグリッドサーチしているかのようなもの
代わりにあなたが試しているのは、あなたはうまく
私は言うべきだ
そのVariationalエネルギーの一部は複雑さのペナルティを意味する
それは基本的には意味します
so if people remember from Variational
前、最もシンプルな考え方や
それはただの複雑さから精度を引くだけだ。
Right?
複雑さとは、あなたが持つ信念を変える必要がある程度のことです。
那么如果你开始时有特定的先验值，那么它就会
あなたはその信念を前の値から動かさねばなりません
それはそれを押し込む
variational 力 上
同じ時間に、variational そしてエネルギー
モデルが行動を.predicting するのより正確だから
それは意味するところは、
例えば、私が先に事前値を始めるとき
そこら辺で言うと、一から三までだよ
それからそれはその前の値から動くことになります。
長い道のりを経て、良いフィットするパラメータ値に到達します。
そしてもし私を始めからやり直す
ここでは、それらを動かさなくてもいいです。
しかし、そのようにするのであれば、
後期推定
のが最大となるものをする
止まるかもしれないね、例えばこの一つのところか？
少しあげてみるか something くらいかな。
それは最大化することで
もしくはパラメータの値を本当に遠く動かさないで
beliefsからあまり変更しないこと
informed prior belief was.
それは、你知道、それは重要です、 right?
このように考えると
あなたがそれを持っている理由がある、その事前確信は？
それは彼らが何かに基づいていることをあなたに通知している
so that so that is actually does
actually make sense
prior値から遠すぎないで。
そして実践では、これは有用である理由
のは、最大尤度法をただ実行するときによく起こる  です
それは最大ですか
データセットに対する確立について
あなたの特定のパラメータセットまたは参加者セット。
しかし、しばしば最大尤度値を選択するだけ
それほどパaticipantsに特化しているだけだ
では、あなたがその同じモデルを適用するという exact 適用を
新しい参加者向けにはうまくいかないかもしれません
{because it was fitting,
それはあなたのデータセットについて一般化できないものでした。
それでは
そのような複雑さを課すことで、過学習を防ぎます
それはモデルの予測がより一般的に generalizable になることを意味します
新しい参加者向けに新しいセットを設定するためです、過学習を防ぐために
は非常に一般的な問題であり、それも標準的なフリクエンティストatistics に他なりません。
OK, そうそう、あなたがしていることはこれです。
変分の基盤はこのような複雑性の中にあります
モデル予測の正確性
OK, それから
前にも言いましたが、モデル比較が必要です
what the best model is
now let's say.
それから私はおそらくここに何かを動かす必要がありますと気付きました
見なければ必要がないかどうかを見ること。
そのときコードを実際に今度は見ていこうね
one of these things takes a long time
let 's say .
それをおさめることに設定しました。
私は単に確認したいです
, をセットしましょう
let 's say .
はい、私は前もって確認すべきだという感じ
yeah ． so
涼しい though。
Really interesting.
クリスホッター、何か追加するの？あるいは速いメモ？
リュアンが何がうまくいくのかを理解している
学習したいこれらのモデルや、どのようなスキルを望むか
あなたがモデルを学ぶときに以前に
other than, of course, your own tutorial?
意味を言うか？
私は誰もが考えている
大学心理学は、おそらく彼らのI、
大学でカイロプラクティックを学びましたが、多くの心理学のクラスも取りました。
心理学のことを言うよね。
多くの人々がこのAndy Fieldの教科書を読んだり、彼には章がある
ようなもの_like
{esotēricu rekurensi
Like , 私はこれをやったことがない。
私は自分自身でそれをすることを見たことはない
しかし、この章について書いたので，
はのようにについてをとをに感じます。
そうであれば
それはおそらく、このチュートリアルについて私の経験を説明するにあたり一定程度です。
OK, それから結果は速いです。
私はすぐに
説明しなければならないのは、なぜ私はこれに着手すべきだったかだ
しかし
that so what if you set this thing to SIM
equals five,
それから、それは実際にシミュレートした行動を生成します
六人の想定参加者について
各参加者が異なる組み合わせを持っています
そしてその後は
そして推定アルゴリズムを適用した結果のシミュレートされた行動に対して
それはあなたに結果セットを提供します。
そして、それはベイジアンモデルを実行する
比較
それは。そして、その後私はこれを試そうとしています。
私はセットアップを試みる
四つや
for the purposes of, you know,
you actually
あなたたちは実は自宅でやっているね。
私は行く
私はこのものに32試行を設定しました
それぞれのシミュレーションされた行動セットに対して
しかし、これを16に設定するのかもしれません
それから速くなる。
ただ考えることに focus する。
これらの式を眺める人々
数字は増えていく
所以我们 kinda はみ出しちゃう マトリクス の掛け算
もっと大きい中にある。
タイムステップを二つに設定するには
四つのモデルに対する、長いタイムクリック、あなたもご存知の通り
it really starts to balloon rapidly,
especially when there's computationally
密集的なステップ。
yeah
so ここだけを
見せたいんだ、何が起こっているか
あなたがMATLABウィンドウを
ここではログ尤度を計算しています。
So LX stands for log likelihood
特定のパラメータ値の下で繰り返される。
またはこの場合、それをゼロに近づけます。
最大化するという意味では、ただし少し0に近づけます。
ので、今度は勾配降下法を用いて
そして、今ログ尤度は-22です。
私たちの距離はさらに0に近づいた。
そしてまた同じことが起こる、今度は-19だ
安定した値を決定するまで。
そしてこのグラフ
それは常に更新されます、
ここに示します。
これだけを示す
無視せよ、私は言うべきことがある。
ので、これらのルーチンが元来設計されたのを説明します
DCM による 动的 因果 モデリング について 主に。
ので、これらのグラフの多くと
彼らが付けているラベルは、この場合に適用されない。
彼らはDCMにのみ適用されます。
それだけ知っていれば、すべてのラベルを無視すればいいんだ。
但し、ここでのポイントは、それは
各イテレーションはあなたが左から右に進むにつれて新しい推定になります
每一
パラメータ値のセットに対する。
それは勾配降下中です。
そして、少し経つとあなたが見ることができます。
それはただにじんとしていくだけだ、価値に収束するだろう。
現在は17時35分で、今では17時16分です。
そんな感じでだんだん安定しつつ
最小値
ログ尤度
それから、私は実はまだ16で動いているサイトを見つけました。
ので、まだ少し続きます
また行くから、無視していいよ
このように読むと、これはゼロです
あなたが設定した前の値に対応しています。
そしてここでバーが下がっている場合、
それは、この時点での後退パラメータの推定値が低いです。
これは前値から下がり、このような赤
pink thing around it,
that's the posterior variance.
この場合とパラメータ
は行動の正確性とパラメータです
二つはリスク追求の報酬エリアです。
私はそれがあの逆か確認できます
その中で何が？
しかし、これは最初のパラメータが何であっても
後期
実際には、パラメータのMの実質的な単位に対応しています。
しかし、その後方平均の推定はあまり自信がない。
ここで二番目のパラメータ、
それはもはやこの負の後続です
しかし、その投稿では非常に自信的だ。
あなたの推定
so so that's what that means.
そして、それぞれのイテレーションで更新されます。
しかし、今ではそのものがあなたを見ているように探求を続けていたということがわかります
and now it's actually found
パラメータの値セットとして、
you know, continues
to actually explain the behavior
シミュレートされた行動が倍良くなる。？
現在です。
そのアドが少しだけ合流するように見える
しかし、今では実は上がっている
so eventually, eventually 」它にはただ進化するだけだ
really, really well at finding values
that explain behavior well.
一方で、これらの実際の値については
これらの絶対値は実際には情報的ではない
因为他们は基本的には合計です
各試行の行動確率について。
これらの数字は試行回数が多いタスクでは大きくなります。
それ自体、意味があるのは相対的な値だけです。
これは、たぶんベイジアン方法を思い出させるからです
遺伝学を Follow
これは、この系譜木の確率が何%？
プログラムによって与えられた数値について考えると奇妙に聞こえる
すべての可能の木の状態空間や何か似たようなもの。
しかし、これくらいの勾配降下をすることで
すべての可能性の木を探索する中で、あなたは最終的に一つの木に収束します
それは観測されるデータの種類を生成する
そしてこれがあいかいしているのが興味深い
そして数が下に消えていくのを観るのが楽しいです。
So, so
この場合、最初の人のために収束しました
これらは後退の偏差でした。
そしてここにシミュレートされた行動があります
参加者の下で那些のパラメータ。
あなたがパラメータが行動を再現するのね?
probability_は pretty 高い
under those parameters
for each for every action.
少しの例外はあるけど、まあそれほど問題ない
今
それはただ次の人に移行するだけだ。
すみません。
今年の青いドットは何を説明すべきか
はい、すみません。
私は人々がセッションを観看过 likely しています。
それ correspond する」は「青」として選択された実際の行動に対応します
各参加者の最初の行動に対する
つまり、これは黒が確率1であることを示している
それは白に向かうにつれて、その意味は確率零です。
これはモデル下でのほぼ100%確率を意味します
その代理人がヒントを選択する」と「青のドットが言っています
それは彼らが実際に試行したものです
そして何らかの形で。
そのとき、グレーの光がある
Behavior の予測であまりうまくいなかった。
しかし、この場合をみると
最も暗いところは、これらの青点の大部分です。
その点は pretty good ですね。
そういったところですが、これについては繰り返し適用します
六つのエージェントについて私は話しました
そして、その後は三つの中から学習率を比較する
そしてモデルに学習率がない三つは何をしますか。
そしてこれまでにあなたが述べたことを要約すると
そのステップは、実際に
実証的なタスクを正しく行い
主体が実際に取った行動すべてが参加者を実際に動かしている
モデルが作るすべての行動を用意する」に relation を持つこと。
モデルを思い浮かべて、それから
おそらくこのように置き換えてplugそれらを挿入する
あなたはMDPDアウトしました、それが参加者を選んだ行動
それは彼らが実際に見た観測値です。
yeah
そしてそのアルゴリズムに plugs するのですね。
あなたはそれをアルゴリズムに plugs して、そして調整します
アルゴリズムはただ、対数尤度の合計を繰り返し計算する
ごとに
そしてそしてそれはその何かの最小値を発見しようとします。
OK そしてこれは私が考えたことの
どのように最良の試験を選択し、最も良い驚き
Silicone で、ちょっとだけ
多くのことをシミュレートしてただ
say, hey, this, this seems reasonable.
順序として多くの場合。はい。
意味を込めて、いくつかのことをやるべきです。
あなたはモデルをできるようなことができる
復元可能性の話
あなたが知っている前に
価値、それらの」セットの「prior値
パラメータの推定は回復可能だ。
Right.
那么如果你设定一组先验，
get stuck in a local minima.
しかし、別の事前信念を持っている場合、生成パラメータ
実際には推定パラメータと合致するまでに達することがよくあります。
yeah
そうそう、いくつかの異なるものがありますね。
そうですね，
前もって一部のシミュレーションの回復性を調べて良い事前分布を見つける
そしてもう一つは、あなたが知っているように、
, 参加者の行動を推定し始めると、 わかる
後期の推定が事前信念から本当に遠ざかっている
あなたは設定しています
that that's kind of an indication
that you're probably
良い事前確率を設定しない。
それなら你喜欢るかもしれません
新しい事前分布を設定して、みんなが動く方向に近づけましょう。
yeah
この点について、記念碑に残る付注を含んでいる私たちの論文がありますね、
しかし、それを明確にすることを
進化生物学の場で見た別の方法は
あなたが極端に異なる事前確率をもつ場合、それが論理的ではない
それは uniforms  または平坦事前分布が無偏ですか。
では  の話題が尽きないですね  確かにリyan も詳しいわ
しかし、一つの事前分布がゼロに対して積み重なる場合
そして、もう一つの事前分布が、それに対して積み重ねられました
そして両者が複数の側から合流します
それは簡単な例ですが、二つの異なる事前分布とモデルがありますね。
それは非常に簡略化されており、それらが-ranging-to-シンプルなものまで encompasses
モデルとディテールの多様な層の複雑さがたくさんある
stacked上起 versus one versus another, 終わって当然です
：「それは管理するのが難しいです。
しかし少なくともそれはあなたが持っている実証的なデータに基づいて
それはあなたがモデル化しているタスクは、非常に予測可能なモデルです。
私たちが実在主義者ではなく、本当の真理を捉えようとはしていない
{with these recursive and iterative
我々はよりとおる経験的データ中の説明 variance を追加しています
yeah.
yeah
だから、もう一度例を皆さんに与えてみましょう。
それでは、この他のパラメータの推定値を見ることができます
「あなたは、収束が遥かに短かったね
それは、あなたが知っているように、七回のイテレーションで非常に速く収束します。
それは、この一つが動かなくとも理由がありますからです
価値は事前確信から非常に離れている因为这是个代理
その行動は非常に近い事前分布から生成されました。
その他の一点を付け加えるが、
それはまだ詰まっている可能性があるため、何かが種付けされる必要がある
そして本当に良いランダム性があります、
「なぜ終了のルールは明確ではないのですか
例えば、
多くの進化シミュレーションでは、私たちは最初のものを捨てます
10,000 や以上のタイムスタンプを like ，初期化ステージは捨てられる
それはあなたの前の推定が実は過度に反映しているように思うからです。
そしてそれがあくまでも見えていた場合でも
結びついたり、私の教授が言うように、ぼやけたカタツムリの一つ
because it's
kind of like the model of sampling
fullest possible
そして、それはまだ帰ってきている。
それはぼやけたカタツムリです。
しかし、それではそれでも曖昧なカーティンが見える
そして、新しい組み合わせで一転し、新たな領域に突入した。
そうは本当に難しい。そしてそれは。
そうすれば、人々が知っておくべきです
ソレアリビジョンベースは、決定論的であるという意味で
あなたはそんな負担をしないよ、你知道の。
あなたは悲しみの多様性を書かない。
あなたは決定論的です。
likes を何度も行うと、
それは常に同じパラメータ推定を提供します。
「そこで実は変数は存在しない
：「 Monte Carlo のようなものですね。
それはほぼ近づく方法について言及します。
はい、すみません。
私はそう言うつもりはなかったです。重荷があるとは思っていませんでした。
私は同意します。
それはただでした。
yeah ， 小さな比喩 ですが 、 質問を 清晰に させて ありがとう 。
モンテカルロサンプリング方法の一つの利点は、あなたがオーバースタッチすることです
{given infinite time, you're guaranteed
または真の後方行列を得るには極度に計算資源が必要です。
バリエーション・ベイズは本当に速いです。
yeah
あなたのノートパソコンでこれを行えます。
モンテカルロはサンプリングに基づいています。
それはその場で参照していた異なる分野でした。
あなたは知らない場所でサンプリングする必要がある
{some of these distributions
だから完璧だが、あなたがこのレベルの詳細を手に入れるとき
それから
新しい範囲の技術が生まれるため
それはよりマトリクスの乗算に見えてきます。
そして類似してvariational自由エネルギーの推定に近づく
未知の地形からただ無限にサンプリングするのではなく
, . しかし、はい、それでは。ご質問ありがとうございました。申し訳ありません。
そうそう、私が言うように
しただけ、皆さんに感じていただくためで、
{you can see that it's pretty kind of
そして、この人のアクションの精度値が非常に低いです。
それらは下の行動精度値の代理人によって生成されました
モデルはそれほど良さげにアクションを見つける
精度値がそれほど広範囲にその周辺を平坦化する程度
それはそれぞれの行動に対して decent な証拠を提供します。
そしてまあ、だからまた、
あなた方の皆さんに何が起こっているのかを理解してもらうため
しかし、これだけが完了したら
それから起こることは、これら
the free energies of the winning model
一人ひとり、それぞれの二つのモデルについて
学習率のある者と学習率なしの者。
そして我々はベイジアンモデル比較をしたい
では、「フリーエネルギー」を比較するところだ
各モデル、各被験者に対して最低の
フリーエネルギー アクセスibilité パーフェクト・パーティショナーズ
そして勝利のモデル。
ので、ここに含めている少しだけの回転関数
それはいくつかのものが出力しますが、あなたがフォーカスすべきもの
シンプルに保つだけは
の中の  が保護された確率  最高です
これは各モデルが最も可能性の高いモデルである確率です
すべてのsubjects に対して
可能性の違いが偶然によるものだ。
そうそう你说った通り、それは
当該考慮するとき
モデルとしての可能性。
And I 'll
show you that
秒後、これは言いますね
それはまだ進行中です。
Yeah, OK, so on.
すぐに終わるでしょう。
しかしので私はここを続ける
そしてこれがあけましたら、それから戻ってこよう
作成してから pretty fast にgone しました。
So a few trials,
しかし、これで我々がここでは何をやっているのか
そして今、
あなたはおそらくすでにこれについて少し触れているね、
しかし、ここで私たちが確認すべき点
それは最良のモデルが特定可能であるか、またはパラメータが復元可能であるか
これはすでに少しずつ言及されています。
それは、あなたも知っているでしょう、
すべてのモデルが必ずしもユニークであるとは限りません
パラメータの解法、right？
そのような地形がある場合、
あなたは初期の事前確信を非常に似たような場所から始めることができます
そして勾配降下はあなたを最小値に導く
異なる最適値点、つまりパラメータの異なる組み合わせ。
それは参加者の行動を再現するのに equally good である。
So so you always have to show
そのモデルとあなたが使用している事前分布
同じパラメータをあなたに与えます
you fit in to generate
データから始める。
そしてここでも同じことを少し話しましたが、ステップ1は
複数のを指定する
生成的なパラメータ値のセットを設定することです。
これは重要であり、あなたは値を選択する
同じまたは類似の実際のパラメータ組み合わせである
その真の参加者に届いた
because it can be the case that parameter
estimates are totally recoverable
特定のパラメータ組み合わせでの
他のパラメータの組み合わせでは回復不可能です。
あなたは実際に参加者に与える物事について気を遣っているんだね。
那么你就想模拟行为。
それぞれのパラメータを使用してシミュレートした行動を生成する
値の組合せを実行、そのシミュレートされた行動
推定プロシージュを通じて
そして生成パラメータを確認する
推定パラメータは高度に相関している
その時私はこのコードを先に実行します、
あなたは実時間にそれを動かさなくても知っていますね
そしてこの特別な場合について
これは私は使用している32試験、ではなく現在の16試験や何かを挿入しないようにしています
速く進めるように
これは、アルファ、アクション、パワフルのために私が得たものだ、
for the two parameter model.
それだけ六人でも、生成的なものとの相関を見ることができます
行動の精度と推定された追加の精度は pretty good。.81 です。
六人でも、それは重要だね
ただし
私はうまくいくものがあります、私はそれらがたくさんあります。
私は、私にはできるのです
見せて let's
それは別のものにためてます。
Oh, それは非常に真実的でした。
興味深い。
はい。すみません。
私はただ探しています
trying to find the figures
well,
ノー，OK，それはポジティブでない
しかし、ここで見つけることができないなら
それは彼らを吐き出します。
しかし、一点ずつ見ていくと、これらは
この場合、六つの値さえあれば
すべてのパラメータは本当に良い傾向があります。
Right.
回復可能性について、つまり
生成モデルのパラメータと推定されたパラメータ間の相関が知られている
七と一点七八から九くらいまで。
So there they're, they're good.
そして最後に、
最後にやりたくないのはすでに私たちが
各人のパラメータ推定についての勝利モデル
それから、その値を取ることができます
そして、そのパラメータを組み合わせて
個々の差異測定値、つまり。
その時、あなたがすることができる多くのことを考えることができます。
そんなシンプルなこと、
頻繁な統計を頻用する
標準的なテストを実施できますね。
ANOVAは相関、回帰などです。
そして、あなたは知っているでしょう、私たちは前にもやったことがあります。
些細な場合でいいので、あなたがそれなりに貫く
with the more kind of general Bayesian
のについて、それからあなたは、例えば、何でもできるよ、
,
そして、これらはよく使われますね
or even used together.
そしていくつかの例をあなたに与えるために
このものがあとでやることじゃないかを三度確認するだけだ。
まだ終わっていない。
ただ一つの注意。
SBM教科書には多くの接点があります
と}の間で
{very古典的な統計的アプローチ
そして、混合方法で、それを両方の方法で切り替えるか示す。
その通りで、ここでは本当に興味深い結び方があるね。
そんなにkind of show
あなた方の幾つかの使用例
このようなもの、つまりグループレベルでパラメータを使用する。
これは私たちの論文からいくつかの例を提供します
このうち、心理学・神経科学ジャーナルで
私たちがしたのは、我们做了
このシンプルなアプローチ、回避、衝突タスクにおける
参加者はほぼ動くかしない選択をしなければならない
この小さなお人形が、どちらの端から近づくか遠ざかるかを変更します
of this little kind of run away thing.
彼らは知っていた
彼らがどちらかに近いほど、確率は高くなるほど
彼らは左側のシンボルに関連する結果を得ます。
同じことが applies
右に近いほど、確率が高い
右側の結果と関連するものを得る
ここでははなをとしています
と、見ると非常に不快な画像のように見えた。
Girls screaming を聞くと、彼女 の写真が浮かぶ
そんな感じで vans に引き込まれて、本当にネガティブなこと。
そして何かここにあり、あなたはそれを見ていた
this kind of like neutral,
maybe slightly happy thing
そして、そのような赤い
赤いバーが満杯になれば、彼らは得点を多く獲得します。
あなたは pretty clear の  が pretty clear ですね ?
雨雲と太陽の間で
右に行けばいいです。
もしもただ太陽と太陽
あなたは右に行きたいと思うべきです。
そして、それがある衝突ケースで
プラスあなたに報酬がマイナスな事態があるけど、それはプラスで、さらにそれ以上のものも得る
報酬と悪いものそしてそれ以上。
そしてそれでタスクは構築されます。
そして、これくらいシンプルなモデルを作れる
一つの状態因子は試験タイプに関する信念です。
右。何が
this kind of trial, this kind of trial,
この種の試験、このコントロール
そしてその後に状態ファctorを有することができる
corresponding to beliefs
about the runaway position, right?
那麼信念關於 Avatar 是否在位置
一，二，三，四，五など
それはすべてです。
そしてそれから、あなたは似合った確率を生成する可能性を設定します
各位置について
どのような結果と無制限な
信念に基づく試験の種類に対する位置
Right.
それらが五つの試験タイプであるというように述べています
しかし、モデルを持てることは可能でしょうか
状態推定が状態推定に残ったような
刺激種類と状態推定左、状態推定
報酬値に対して
を 行為実験 の 規模 で 握り込む ように  フレーム する
中心的な方法で、どの5つのシナリオが正しいかを推定する。
しかし、あなたが知らされていないケースで考えたい
あなたがどのシナリオにいるのか、もしくはすべてのシナリオのセットは何であるか。
あなたは状態の推定と報酬、刺激だけをしていますね
yeah.
意味あり、意味あり、はい、まさにその通りです。
それなら、誰かに与えるとすれば
試験種類に関する不確かな指示について
それから、それからつまり
あなたはただまだ必要だ
彼らが異なる試験タイプの可能性を知っている場合、
それなら、不確かなヒントだけでも使えるかもしれません。
彼らはその正確な事前信念を正確に持っていないだけだ
この状態因子に対する確信について
しかし、もし信念が設定されていなかったら
試験タイプについてあり得る組み合わせは、
知ってるね、サンクールド、ゼロポイント、二、四と六
あなたはただの因数を含めない何かをすることができますね。
ある状態因子がすべての可能な組み合わせを持っている
それなりに
それはできるんだ。つまり、そうなるんだ。
理由があるので実際に作るような
時間短縮とモデルビルディングが明らか
考慮すべき点は、ファクターを分布として使用することです
しかし、それは実証的な考慮事項なので、私は thinks
モデルを作りたいなら、大体脳はそう働くんだ。
あなたは近づくべきです
多くの場合、あなたは製造分布に傾くべきです。
その例では、サイズの表現に関する良い証拠があります
PFC のタスクフェーズと MTL におけるこの経験は pretty good evidence を示しています。
と  の テスト シトリーム と 瞑視
それはファクター規模の表現です
yeah
それは basically オンラインコースの見せ方 のようなものですね
言葉を出すのさえ
for the all by all,
because it's more categorical
任務がどこでモデル化されているか
あなたはすべての肘と動きの組み合わせを持ちたいでしょう。
あなたが適切な次元性で何かをフィットさせています。
そして多くの理由の一つとして、特にそれがようするに
それはorganismsがその高さでするべきものだ
多様体または工場の表現。
yeah , そして ，この場合、ね 。
意味を言うと、実験的な
実験デザインは彼らが知っている
前もって異なる可能性のある組み合わせは何か、right？
彼らはすでにこれらの組み合わせを知っています
それは彼らの信念と一致しています
指示を通じて与えられた生成モデルについて
そうと
so so in this case,
you know, we had a pretty typical,
, ,
我々はこのベータを持っていました、それが対応しています
期待通りのエネルギー精度ここに
you know, just to be intuitive
for the clinical audience.
そして我々は決定の不確実性という名前でこれを pursues
そしてそれ以降は
そしてこれはまた、これは事前率です
ガンマ分布の」「として
これはガンマ項
それはまた
何かが期待の自由エネルギーを調節するもの
政策の評価がこのものに影響します
しかし、もう一つのパラメータはこの感情衝突パラメータでした
では basically がでっていましたね
負の刺激がどのように嫌悪感をもたらすか
そして、それを見たりシミュレーションしたりできる。
それぞれの一つが
vertical バー は ここ で 備考 を 表します
あなたがレインボーランウェイのどの状態にあるかについて
θが1である場合、とします
感情の衝突が1等于于
それであれば、良いことがある場合はOKだね。
これは Conflict Plus Two の裁判です。
そのもの Reward に近づく
今年のそれよりも今年見られる何かネガティブな
それは決定的にそれを行います
whereas if x three,
then it will fairly deterministically
ネガティブな刺激から離れる選択をしても
それでは、もし彼らがより高い
高い値、つまりより大きな決定の不確実性
この分布は、彼らのこの分布に対する自信が少なくなってしまう
そしてこれらのような値を選択するとき」中間のようなものに
そしてlikelihoodは
各試行タイプで非常に明確です、それぞれの異なる
各列では異なる脱出ポジションがあります。
彼らは負の刺激を増加確率で生成するだけだ
左に曲がり、正の刺激が増加する確率
右に運ばれる。
ここでは最も曖昧なのは、白が高確率を意味するのかです
これらでは、黒はここではhigher probabilityを意味します。
しかし、それではです。
そして、五つの試験タイプに対するそれだけのエタナール、エタナール。
この場合、私たちが見つけたのは
健康なコントロールをみると、我々とうつ病の人々
不安と物質使用障害の人々について
感情の衝突は実に興味深いほど高い
健康で最低レベルの摂食障害において
不安は Substance Use 返済障害で最高
そして、kind of 中規模とうつ病、 anxiety と低く、健康なコントロール。
これらは大きく異なります。
それは、プロパensity一致したサンプルにおいても真実です。
そして、より大きなサンプルについて。
そんな興味深いことではありますが
何が臨床的により関連性があるかは、この種のオプションに対する不確実性について
負の刺激に反応するだけ敏感になることとは異なり
Right.
どうなりますか。二番目の
そのような形がどのように興味深いか
未知なら、治療や会話はどのように形成されるか
ある状況におけるどの役割から最も合っているアプローチを取るか
心理的な構造ではなく、実際には
は  の実際には、これに関係しています。
治療や何かに関する情報提供について
はい。
どんなモダリティでの治療も
yeah.
意味を言うと、主に以下のもの
話すのは、はたまた
そうね、治療が始まる前に基準
彼らのベータ値は何だったのですか？
これは証明するには、おそらく勉強が必要かもしれません
ベータ値が基準値で異なる場合、それは可能かもしれません
人々の高β値の人々はCBTがうまくいくかもしれません
認知行動療法、では低価値の人々
行動するか、または反応するか」がもっとも良いだろう
SSRIs に選ぶ better か、」知ってるようなものだ。
それは何かそれ自体が理想的かもしれない
あなたが言うべきことは、この情報を得ることができますか？
それは私に人を治療する方法について情報を与えるでしょう
しかし、それ以外にもたくさん他のことをすることができるよ。
それは、まさに究極的な目標の例のような、基本的な目的です。
yeah
それは、おそらくもっと話すことができて学ぶことができる
のののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののののの{actual
しかしここから適用するとき
それはただの潜在的なバイオマーカーとして使用できる
質問紙に関連する統計量のような簡易的な要約
または、経験的臨床データから推定される他のもの
異なる種類の下層生成モデルをフィットする。
so はい、このように Regression を行わず
この種類のプログラムで結果は上手くいく也好かない。
そして、これだけでもできるね
テストを異なるタイプのモデルのcontextで実施。
それは活性化推論生成モデルです。
So I think that those are just
些か関連性があるけど、これは本当に興味深い内容だ。
はい、 definite です。
他にもいろいろ面白いことができるよ？
このβのパラメータ、前回のセッションで覚えておいてくださいね
何と関連があるか
それは提案されています
ドーピマドに関連する
脳のダイナミクス。
それは、後で示す例の研究を簡単に見せます
それは前にも話したように、短く埋めて戻す
実際にはベータ版で、試行毎の更新が示された
モデルが予測するものと
信号とfMRI
中脑の中脑に
ドーパミンに関連する領域。
では私たちがこれをやっている方法は
ここでは、各人の安定したベータ推定値があります。
しかし、あなたは見ることも
個体差について
F MRI解析の集団レベルでの値と比較、你知道
so にんべん ベータ ボリューム の高い 人は 高い say
basal gangliaの反応
報酬を与えるか、または何も与えないかのようなもの。
それもできるね。
それとも個別レベルと集団レベル
fMRI のようなアプローチ
as well as much fancier things
しかし、それらは単純な例だけです。
ので、別の例としてこれを
Perceptionと、少しの決定作成の分野で
あなたは知っているでしょう、我々はこのタスクのcontextで使用しました
彼らが心拍を感じるたびにボタンを押すようにだけ言われる
そしてこのモデルの中で
we don't even have like an explicit
policy selection part.
彼らは最初に正確な信念を持ち始めます
そのときの時間1で彼らがこの開始状態にある
そして彼らは、あるべきかどうかについての先入観があります
彼らは心拍を感じることから非を感じる状態に移行するでしょう。
心拍無しの確率、ほぼ心拍あり。
そして、その事前分布は、ここにあるB行列にencodedされています。
Bが高いほど、
彼らが心拍を感じるのを期待する回数が増えるほど
右、それぞれの試行について。
アンド アンド
またここには精度値があり}信念が対応する
心臓から届く具体的なafferent信号の正確性について
そして我々はこのIPIを推定できます
パラメータは精度の切片であり、心拍数の事前分布と同様です
我说。
このタスクに学習を含むモデルも比較しました
そしてこの場合、モデル自体、含む学習は勝てなかった
そしてここでは何を見つけたか
それはそして私は言うべきです彼らこのタスクを3回行います。
彼らが一度だけ許された推測を一度だけ行います
彼らは予想してはいけない
そして、彼らが何かを感じたと確信しているときにだけ押してください。
それは予想しないものに加えて、
彼らは息を止めるように言われますが、平均的にはそれが簡単になります
心臓の鼓動を感じて
そして、それくらい
増幅したafferent信号をより正確にします。
健康な人の場合、息止まり
实际上放大
すべての臨床グループで、不安、うつ病、複合的
うつ病、 Anxiety、食事障害」及び「 Substance使用障害」、
彼らはただフラットで、低インテリジェンスの精度値だけでした
その Actual の変化を遂げるために
afferent信号の実際の精度が彼らの信念に影響を及ぼさなかった。
信号の精度について。
yeah
脳がafferentをどのように硬直的に処理するかのような
信号を捕捉し、精神病理学的に診断する神経トランスの状態。
そしてまた同じようなもので、これはただの標準的な
混合モデルのような分析のようなもの。
比較するなら、例えば
前々の期待値を推定する
higherを示しました
前後の値と予想の条件では、他2つの条件よりも
では予想されます。
しかし、健康と臨床のグループ間で違いはありませんでした。
そんなに興味深い。
これは、正確に言うと
問題は先入観の期待に過ぎない。
臨床的意義における問題。
or 偏向 _or 他のタスクを探索する
意味を
plugs を入れて、私は人々を意味するように呼ぶ
多くの概念的な作業について
interceptionとアクティブインフェリエンス、そして多くの議論がありました
プライオリティーやピクセルケーレンシーのようなものについて
と知らなくとも、リアンに訂正されるのを喜んでいます
それは実証的にテストされた最初の回でした。
右
?
他にはないものでactualな形式
データにモデルをフィットする研究
So epic work. There.
Papers には より より 試験 が ある
-quote unquote 実質的
種類の予測
計算モデルから外れるもので、実際にはモデルにフィットしないもの。はい。
これはこの種類のモデルベースの分析の第一例です。
Right.
yeah 。 そして それは よい 。
我々は实际上、健康コントロールの結果を二回目のサンプリングで再現しました。
そうだとすると、彼らの影響は健康への影響もかなり強固であることがわかります。
我々は再現を試みていない
効果のない状態が臨床的群においてまだ存在しない。
それはまあ、作業中です
クール。
そんなにそんなにあとは、これも続きますね
しかし、私はほぼ完了していると思う
pretty 快速 は 只 需要 六 人 の 助手 で 意外 でした 。
interception 問題 と、チャット から 1 頻問
他の介入手法の何があるか
あなたは心拍数のタスクを実施しましたね。
他の傍受モーダルティエが有効であるかもしれません
この の 分析
そう definitively、
心臓のインターセプションタスクは確実に
私たちが最も一般的な
「それは実際には非常に難しいです。
そのメソッドは使いづらいですね。
例えば、想像を重ねるよね？
非常にきめ細かく制御できる
{you can really tightly control